## Общее
Все курсы направлены на самообучение. Это допустимо из-за количества материала в интернете и его (относительной) простоты. Задача куратора - помочь разработчикам в этом пути, а не пройти его за вас
Если у разработчика есть вопросы, он может обратиться к куратору за помощью, но только если пытался сам или зашел в тупик. Куратор же не должен говорить правильный ответ, но может направить разработчика на "путь истинный". Не нужно выпытывать правильный ответ. Это не школа, где нужно гоняться за высокими оценками. Куда важнее разобрать ошибку и стать чуточку лучше
Всё общение происходит в чате, но в каких-то случаях можно и созвониться
## Выполнение заданий типа "Проект"
Задания для проектов построены так, чтобы постепенно создавать проект и наращивать для него функционал. Проверка выполнения заданий выполняется с помощью код ревью MR'а. После проведения код ревью разработчик должен внести правки по комментариям. Если разработчик с чем-то не согласен, комментарии можно оспорить. Когда препод ставит аппрув - MR можно мержить
### В чём смысл?
Помимо выполнения заданий, код ревью - отличный способ практического обучения. Куратор может подсветить какие-то моменты в коде, о которых разработчик не задумывался. Т.е. код превью это не столько проверка, сколько дополнительная практика, наиболее приближенная к реальным кейсам
### Шаги
1. Необходимо создать отдельную ветку в git, в которой будет вестись работа
2. После выполнения задания - создать MR из созданной ветки в главную
	1. MR не должен содержать мусора. Если что-то лишнее туда попало - нужно заранее поправить ветки
3. Ожидать ревью от куратора
4. После ревью - мержить MR и переходить к следующему заданию
## Выполнение заданий типа "Изучение"
Задания для изучения нужны для углубления в темы, которые были затронуты на практике. После изучения материала, разработчик должен ответить на вопросы задания. В заданиях указаны вспомогательные материалы. Они существуют только для того чтобы разработчик понимал о чём идёт речь. Если у разработчика есть проблемы с пониманием темы, он должен самостоятельно найти другие источники. В крайнем случае - обратиться к куратору
### В чём смысл?
Весь упор в курсе делается на практику. Но практикой покрыть абсолютно все моменты сложно. Поэтому существуют задания на изучение. Из других плюсов, можно набрать неплохой набор источников информации и понять, какой формат больше подходит
### Шаги
1. Изучить темы
2. Ответить на вопросы и отправить ответы куратору
3. Куратор может задать дополнительные вопросы, если ответы недостаточно уверенные. Задача куратора - помочь разработчику ответить на вопросы, а не завалить его